Presiden Gao
Jabatan jualan dah terima
maklumat pemulangan besar-besaran dari pasar raya
Pesanan semua kawasan pun mula dibatalkan
Dan wartawan di luar makin ramai
Patut tak kita
cepat hubungi syarikat PR
untuk buat pelan PR krisis
Dua hari ini
kita nak bincang saluran perluasan produk baharu
dalam mesyuarat lembaga pengarah
Masa macam ni jadi hal begini
Maklumkan semua jabatan
buat masa ini jangan beri apa-apa respons luar
Lagi satu
suruh jabatan QC
buat pemeriksaan penuh tuala wanita semua kawasan
Baik, saya uruskan secepat mungkin
Presiden Gao
Saya dengar lembaga pengarah ada cari awak
Jadi Pengarah Li cakap apa?
Dia mesti memihak pada tuan
Lagipun dalam lembaga pengarah,
dia orang lama yang kata-katanya berpengaruh
Jadi awak teka siapa yang cadangkan orang baharu?
Siri Dia sekarang tengah jadi tumpuan
Kita tak dapat agak
hala tuju opini awam selepas ini
Jadi saya cadangkan
tangguh dulu perluasan produk baharu
dan jangan buat apa-apa dulu
Ya
Lagipun pihak lembaga pengarah
dari dulu risau pasal bina barisan pengeluaran
Dengan keadaan sekarang,
mereka pasti tak sokong naik taraf produk
Pelan naik taraf produk baharu
dah saya siapkan
Nak tangguh atau teruskan,
saya boleh ikut saja
Kekalkan rancangan asal
dan teruskan naik taraf produk
Tapi opini awam...
Opini awam ada baik buruknya
Kalau masa ni
kita hentikan naik taraf produk
orang akan jadikan itu bahan serangan
Huan'er
Dr. Wei, duduk
Tuala wanita yang awak suruh saya periksa tu
saya buat ujian semalaman
Ini laporannya
Ada lebih 10 pek yang tak lulus kualiti
Nampaknya memang ada orang
sengaja buat helah terhadap Siri Dia
Tujuannya nak arahkan
hala opini awam tentang Siri Dia
Boleh kesan siapa yang buat?
Pada asasnya boleh
Tapi saya masih perlu
lebih banyak bukti
Macam ni, Dr. Wei
hari ini awak balik rehat dulu
Saya semak dulu tuala wanita berkualiti rendah itu
datang dari pembekal mana
Bila dah jumpa, saya beritahu awak terus
Baik, tiada masalah
Terima kasih, susah payah awak
Dah letak elok
Kalau macam tu, saya angkat dulu
Okey
Kawan-kawan, cepat musnahkan batch ni
Kalau tak, tak ada bonus
Cepat, cepat, cepat!
Baik
Kau siapa? Buat apa?
Saya pekerja Letao
Saya datang nak periksa barang
Saya nampak kau ambil gambar
Padamkan
Apa kena-mengena dengan kau?
Nak pergi boleh, tinggal kamera tu
Kau tak ada hak ambil kamera saya
Tinggalkan kamera tu
Tinggalkan kamera tu!
Saya dah telefon polis. Bagi kamera saya!
Bagi kamera saya!
Kamera tu bagi saya!
Buat apa ni?
Awak tak apa-apa?
Polis
Tak apa
Ini...
Jangan bergerak, tangkap!
Nama keluarga awak?
Saya Lin, nama saya Lin Huan'er
Lin Huan'er
Pengarah Li
Gudang produk tiruan Siri Dia
dah saya jumpa
Bagus
Sekarang krisis Letao dah selesai
Kerjasama dengan modal asing bukan jalan jangka panjang
Saya faham tuan tak yakin R&D sendiri
Tapi tak boleh buat
perkara yang tak berperikemanusiaan begini
Produk tiruan dan berkualiti rendah
bukan saja jejaskan reputasi Letao
Kalau batch ni masuk pasaran dalam jumlah besar
itu tak bertanggungjawab pada pengguna
Haiming, apa maksud kau?
Sekarang tuan boleh dengan pembantu tuan
sahkan dulu
Dia patutnya dah dibawa Xiao Luo
ke balai polis untuk serah diri
Gao Haiming, kau...
Ya
Ini rekod soal siasat tadi
Tuan tengok dulu
Kalau tiada masalah, tolong tandatangan
Terima kasih
Menyusahkan tuan
Tak apa
Mungkin tadi dia terkejut
Tolong tenangkan dia
Baik
Baik, jumpa lagi
Hantar awak balik.
Baik.
Presiden Gao, saya ada satu permintaan.
Cakap saja.
Sebab pembekal pasar raya itu
pun kena tipu orang.
Mereka semua peniaga kecil.
Saya terfikir,
boleh tak Letao
tanggung sebahagian kerugian pembekal?
Guna produk asli ganti barang tiruan.
Kalau macam itu,
kita boleh bantu mereka yang sama-sama mangsa.
Kedua,
saya rasa ini juga
peluang bagus untuk promosikan Letao.
Boleh buat para penjual
percaya semula pada kita.
Bina semula imej jenama kita.
Jabatan jualan dah pun buat.
Rupanya tuan dah fikir awal-awal.
Jadi seterusnya,
untuk hapuskan tanggapan pengguna
terhadap Letao,
apa idea awak?
Saya rasa
kita boleh cari beberapa
tokoh terkenal dalam industri
untuk bersihkan nama Siri Dia.
Kita juga boleh cari beberapa
wanita yang berpengaruh
untuk buat ulasan Siri Dia.
Promosi melalui media cetak dan internet,
biar reputasi tu merebak.
Tapi pada saya,
kualiti produk tetap paling utama.
Jadi saya cadangkan iterasi produk,
lancarkan Siri Dia generasi kedua.
Rampas semula kedudukan pasaran.
Bagus.
Jadi esok pagi,
saya akan panggil staf pemasaran bermesyuarat.
Awak pun ikut sekali.
Jom.
Saya mengalah dengan awak.
Pak Cik.
Pak Cik bukan kalah pada saya,
tapi Pak Cik memang tak boleh
buat benda macam ni.
Syarikat boleh tak ambil tindakan,
tapi Pak Cik tahu akibat buat begini
apa tak?
Apa yang saya buat sendiri,
saya tanggung sendiri akibatnya.
Tapi
saya betul-betul tak sanggup
Letao ambil risiko macam ni.
Saya faham.
Saya tahu Letao
ditubuhkan oleh Pak Cik dan Pengerusi.
Saya juga tahu Letao
betapa pentingnya pada Pak Cik.
Tapi sekarang dah masuk abad baharu.
Kalau nak berkembang jangka panjang,
kita cuma boleh bergantung pada diri sendiri.
Fikir jauh bukan tak realistik,
tapi saya dah nampak terlalu banyak
contoh perubahan yang gagal.
Sebab tu saya tak nak Letao ambil risiko.
Awak ada paten yang begitu bagus,
produk yang memang mantap.
Tapi pasaran dan sifat manusia
berubah sekelip mata.
Pak Cik.
Pak Cik tengok dulu yang ni.
Ini rancangan langkah seterusnya saya.
Tengok dulu, lepas tu kita bincang.
Tapi Haiming, awak tahu tak,
bila awak umumkan paten itu,
berapa besar kerugian Letao kena tanggung?
Tapi ia boleh tingkatkan
standard seluruh industri dalam negara.
Pimpin perkembangan produk tempatan.
Saya percaya ini memang arah aliran yang tak dapat dielak.
Saya juga yakin
untuk pimpin Letao
terus berada di barisan hadapan industri.
Tolong percaya pada saya.
Haiming...
Awak dah melangkah lebih jauh daripada saya
satu langkah.
Tak.
Awak dah melangkah beberapa langkah.
Dulu saya
selalu ingat awak ikut darah muda,
nak menonjolkan diri.
Sekarang saya dah tahu,
saya silap.
Saya silap besar.
Pak Cik.
Pak Cik!
Saya dan Letao akan tunggu Pak Cik balik.
Presiden Gao.
Nanti saya akan berhubung dengan staf pemasaran
untuk penyelarasan.
Suruh mereka cepat sediakan
pelan naik taraf produk generasi kedua.
Bahagian R&D pula,
sekejap lagi saya akan hantar ringkasan mesyuarat
kepada Dr. Wei.
Biar staf R&D
cepat faham produk generasi kedua
dan hala tuju naik tarafnya.
Supaya boleh mula R&D secepat mungkin.
Presiden Gao, Americano kegemaran tuan.
Terima kasih.
Masuk.
Jom makan supper.
Kenapa belum balik lagi?
Ada sikit kerja di tangan.
Siap-siap dah waktu macam ni.
Saya nampak tuan masih sibuk,
jadi saya fikir tuan pun mungkin lapar.
Jadi saya belikan lebih satu untuk tuan.
Wantan kedai ni sedap.
Saya selalu pergi makan dengan seorang kawan.
Rasanya memang sedap.
Kalau tuan ada masa,
kita boleh pergi makan di kedai sama-sama.
Terima kasih.
Tuan cuba rasa.
Mana tahu akan ada
rasa yang lain daripada biasa.
Entah wantan ni
menjadi ke tak.
Lin Huan'er.
Presiden Gao.
Boleh saya hantar awak balik?
Wangi betul.
Awak pandai buat makanan Barat juga rupanya.
Awak suka?
Saya cuba belajar sikit-sikit.
Mungkin taklah semewah mana.
Janganlah terlalu tak suka ya.
Saya rasa dulu.
Sedap.
Kenapa?
Tak ada apa, saya cuma rasa tersentuh sikit.
Rasa sangat bahagia
Macam tak nyata
Kalau macam tu
Mulai sekarang
Apa saja yang Zhu Mengmeng suka
Hu Tiehan janji
Akan buat sehabis baik
Peraturan ni takkan berubah
Cakap mesti ditepati
Cepat makan
Biar aku rasa yang ni
Hari ni awak datang rumah saya
semata-mata nak masak sedap untuk saya
Saya ingat awak syif malam hari ni
Mengmeng
Sebenarnya ada satu hal
nak bincang dengan awak
Cakaplah
Saya nak mohon pindah balik unit detektif
Sebelum ni awak pun tahu
sebab mak saya, saya
asyik teragak-agak
dan dah lama juga mengalah
Tapi saya teringat malam tu
kata-kata semangat awak
Saya rasa awak betul
Dalam hidup seseorang
ada impian tu sesuatu yang jarang
Saya tak patut berputus asa
Saya pun tak nak mengalah
Saya sokong awak
Awak sokong saya?
Sebab saya tahu
betapa bahagianya bila impian tercapai
Saya nak awak pun rasa bahagia macam tu
Tapi kita kena setuju dulu ya
Jaga diri baik-baik
Tak boleh cedera
Biar aku makan apa lagi ya
Udang besar gila
Awak pun makanlah
Chef
Sedapnya!
Hari tu berapa haribulan ya
Ya
Para pendengar sekalian
Selamat mendengar "Suara Kota"
Satu lagi petang yang indah
Jadi mari kita lihat
peminta lagu pertama hari ini
apa yang dia nak cakap
Helo
Saya nak minta satu lagu
"Masalah Sebab Bulan"
Baik
Jadi, encik
nak hadiahkan lagu ni untuk siapa?
Untuk seorang
untuk seorang wanita yang sangat menyakitkan hati
Nama dia Lin Huan'er
Encik bergaduh dengan teman wanita ke?
Nak kami bantu encik tak?
Kamu tak boleh bantu saya
Sebab dia...
dia teruk
Dia ambil hati saya
tapi tak bagi hati dia pada saya
Oh, rupanya cinta sebelah pihak
Nampaknya bukan bulan yang buat hal
tapi gadis yang awak sayang tu
Kadang-kadang saya betul-betul harap
saya tak pernah jumpa dia
jadi saya takkan seteruk ni
Saya benci dia
Saya benci dia sebab sorok semua daripada saya
Lebih saya benci
diri saya yang tak berani tanya dia
Tapi saya nak cakap pada dia
Saya... saya... saya pun tak benci dia
dan tak benci sangat pun
bukan juga dah tak ada rasa
Cuma saya cemburu
Ya
Baik
Jadi mari kita dengar lagu ini bersama
"Masalah Sebab Bulan"
Harap si dia yang buat encik tak keruan
dapat dengar luahan hati dia
Kak
Kenapa kak menangis?
Kenapa menangis?
Lagu ni... lagu ni agak menyentuh hati
Saya rasa macam tersentuh sikit
Tak ada muzik pun
Awak pasang lagu ke?
Tak ada lagu ke?
Tak ada, langsung tak ada bunyi
Sekarang tengah dimainkan
Awak tak dengar ke?
Tak
Tak apa, biar saya sendiri sekejap
Kalau macam tu saya pergi tidur ya
Rupanya setiap detik antara kita
selain saya
tak ada siapa yang tahu
Para pendengar sekalian
Selamat mendengar "Suara Kota"
Cuaca petang ini sangat baik
Kamu semua mesti ada
mood yang sangat baik, kan?
Seterusnya mari kita lihat
peminta lagu pertama hari ini
apa yang dia nak cakap
Helo, hai
Boleh saya tahu nama?
Saya Lin Huan'er
Saya nak minta satu lagu
untuk seorang kawan yang sangat penting
Saya rasa sekarang dia sedang dengar rancangan ni
Baik
Jadi apa yang awak nak cakap pada dia?
Saya nak cakap pada dia
apa yang awak cakap di radio tadi
saya dengar semuanya
Kita dulu
dah lalui banyak benda
dan ada banyak kenangan indah
Walaupun sekarang awak dah tak ingat
tapi tak apa
Mulai sekarang
saya akan sentiasa ada di sisi awak
sampai awak ingat semula
Baik
Jadi mari kita dengar lagu ini bersama
"Cinta Hanya Satu Kata"
Kita dulu
dah lalui banyak benda
dan ada banyak kenangan indah
Walaupun sekarang awak dah tak ingat
tapi tak apa
Mulai sekarang
saya akan sentiasa ada di sisi awak
sampai awak ingat semula
Presiden Gao, tuan cari saya?
Tentang Siri Dia
pelan naik taraf produk generasi kedua
Awak dah sedia macam mana?
Dr. Wei sedang ambil bahan mentah
untuk dioptimumkan dan dinaik taraf lagi
Dijangka minggu depan boleh
Anak patung ni dari mana?
Awak ada satu
yang lebih kurang macam ni?
Ya.
Tentang anak patung ni,
awak ada apa-apa ingatan tak?
Tunggu sekejap.
Saya pergi ambil sesuatu untuk awak.
Tengok gambar-gambar ni.
Awak teringat apa-apa tak?
Kenapa tunjuk saya pemandangan?
Awak cuma nampak pemandangan saja?
Habis, Lucheng pula?
Lucheng?
Lucheng ada pengedar di sana.
Jadi...
Awak pernah beli
33 tin udara dalam tin?
Macam mana awak tahu?
Awak ingat kenapa awak beli?
Masa pergi Itali,
rasa seronok, jadi saya beli.
Sebenarnya awak nak tanya apa?
Tak apalah.
Presiden Gao, saya pergi buat kerja dulu.
Tunggu.
Sayang, Huan'er pergi Lucheng atas urusan kerja.
Kalau tak, kita boleh jalan-jalan sama.
Entah dia dah okey sikit atau belum.
Dia kenapa?
Sejak malam tahun baru tu,
saya rasa dia macam tak kena.
Tapi beberapa hari ni saya tanya dia,
dia asyik kata tak ada apa-apa.
Patutnya tak ada apa-apa kot.
Tak rasa Huan'er makin matang ke?
Macam lepas berpisah dengan Xiao Jue,
dia makin berdikari.
Huan'er memang dah berdikari.
Apa kena-mengena dengan Qu Xiao Jue?
Ya, ya, ya. Saya ni mulut tak pandai.
Jadi hari ni, kita berdua jalan puas-puas.
Mengmeng.
Saya nak bawa awak pergi satu tempat.
Boleh.
Tapi sekarang pejamkan mata dulu.
Jom.
Hati-hati.
Boleh buka mata dah?
Tunggu sekejap.
Bila saya cakap buka, baru buka.
Dah boleh buka belum?
Tunggu lagi sekejap.
Tiehan.
Okey, buka mata.
Mengmeng.
Antara kita,
kita dah lama terlepas satu sama lain.
Tapi syukurlah,
yang akhirnya berdiri di sisi masing-masing,
tetap kita.
Setiap kali sebelum ni,
awak yang berani cari saya.
Kali ni, saya pun nak berani sekali.
Mengmeng.
Awak sudi kahwin dengan saya?
Saya sudi.
Tengok jambatan sana tu, cantiknya.
Yang sini pun cantik.
Tapi awak lagi cantik.
Huan'er.
Cantiknya bunga api!
Awak...
Sayang, awak sudi kahwin dengan saya?
Kahwin dengan dia! Kahwin dengan dia!
Saya sudi.
Kahwin dengan dia!
Tempat ni memang sesuai untuk luah perasaan.
Saya pernah di sini
nampak orang luah perasaan.
Lepas tu? Berjaya tak?
Ada satu pasangan jadi.
Tapi satu pasangan lagi,
sebab ada hal yang tiba-tiba berlaku,
jadi terpaksa batalkan saat akhir.
Mana boleh luah perasaan terus mengalah?
Mungkin cerita memang ditulis macam tu.
Ada sebab yang memang terpaksa dilepaskan.
Pada Presiden Gao,
luah perasaan tu, rasa “istiadat” lebih penting
atau masa yang tepat lebih penting?
Dua-dua penting.
Saya rasa masa yang tepat lebih penting.
Sebab kadang-kadang,
awak dah sediakan semuanya dengan teliti,
semua “istiadat” pun dah ada,
tapi masanya dah tak ada.
Mana mungkin?
Dua orang yang betul-betul saling sayang
takkan terlepas satu sama lain.
Walau terlepas sekejap,
pusing macam mana pun, tetap akan kembali.
Harap apa yang awak cakap tu betul.
Jom.
Kenapa?